# FPS
Проект представляет собой прототип FPS, в котором реализовано управление оружием, стрельба, передвижение и получение урона.

# О проекте
 - Архитектура построена на паттерне MV.

 - В данном проекте можно заметить отсутствие классов, наследующих MonoBehaviour, что свидетельствует о стремлении к разделению ответственности между компонентами приложения.

 - Проект строго следует принципам ООП и покрыт тестами, что является хорошим признаком хорошей архитектуры и гарантирует стабильную работу приложения.

 - Также можно заметить использование чистого Dependency Injection, который помогает избегать зависимостей от конкретной реализации и позволяет легко заменять компоненты приложения при необходимости.

 - В этом проекте была сделана попытка спрятать код Unity за абстракцией, чтобы сделать код более понятным и удобным для работы.

 - В проекте есть папка tools, в которой содержатся полезные элементы, которые могут быть использованы во многих играх. Некоторые из этих элементов могут быть использованы в качестве отдельных компонентов, а другие могут быть интегрированы в существующие игровые системы. В будущем я планирую сделать эту папку отдельным пакетом для Unity.

# Плагины, используемые в проекте 
 - DoTween
 - Odin inspector (не использовался часто из-за возможных проблем при сборке)
 - UniTask
 - TMPro
 - NUnit

# Использование программы 
 - Unity
 - Rider
 - Vs code
 - Magica Voxel
 - Figma
 - Opera 

# Итог 
 - Завершение первого этапа в проекте помогло мне значительно улучшить качество своего кода и лучше понять суть ООП. 
 - Я стал более опытным в использовании C# и применении ранее незнакомых конструкций языка. 
 - Cмог успешно решить задачи, которые казались мне непреодолимыми ранее. 
 - Все эти навыки и знания будут полезны мне в будущих проектах и помогут создавать более качественный и масштабируемый код.
